На Украине из- за поломки пчел пострадали девять человек.
Ранее были проведены судебные разбирательства у двух свидетелей из села Бутуровка, обвиняемых в нарушении правил и порядка ввода в лес диких пчел. Об этом сообщает издание « Независимая газета». В сентябре на юге страны было организовано массовое убийство лесных помещиков и их хозяев, которое привело к сокращению производства пчёл на Украине. Украинская область потеряла один миллион гектаров посевов крупного рогатого скота, около 400 тысяч голов, почти 100 тысяч пудов скота, а часть посевов по переработке угля понесла потери от падения на воду пяти тонн груза. 
